Et donc ce que nous allons faire aujourd'hui en ce qui concerne
pour avancer essentiellement sur le reste de l'atelier,
vous pouvez retrouver tous les différents instantanés de
où nous commençons et nous arrêtons à l'intérieur des branches individuelles.
Et donc en gros, O1 commence,
laissez-moi continuer et tout ajouter.
Alors laissez-moi vérifier, prendre le statut, qu'est-ce qu'on change ?
On change de terrain de jeu.
Le terrain de jeu était donc fait pour moi.
Alors laissez-moi continuer, kit, fonctionnalité, ajout
codage en direct pour l'essentiel.
Voyons, données réactives dans la cour de récréation.
D'accord.
Alors je vais pousser ça vers le haut, oups, poussez-vous.
Je ne l'ai pas encore fait.
Laissez-moi faire ça très vite.
Boom.
Très bien, super.
Et donc regardez O2, oh attendez, l’exercice O1.
Obtenez l'exercice push, origin, O1.
D'accord.
Donc si vous continuez et affichez les dernières modifications maintenant,
tu devrais pouvoir voir tout ce que j'ai fait
à l'intérieur de la cour de récréation.
Bien sûr, j'ai vu que certaines personnes codaient en même temps,
ce que j'étais vraiment heureux de voir.
Mais bien sûr, nous allons vous donner une chance
pratiquer cela par vous-même
sans aucune guidance.
Alors comment ça va fonctionner
c'est ce que je veux que tu fasses, c'est choisir ton émission de télévision préférée
ou si tu ne regardes pas la télé, essaie le cinéma
ou en gros tout ce qui vous est personnel
et utilisez essentiellement la page index.html que nous avons là-dedans
c'est déjà prêt pour que vous puissiez jouer avec.
Et je veux que vous alliez de l'avant et reproduisiez ce que nous venons de faire.
Pour ce qui est de créer cette application,
créer une application de visualisation à l'aide du CDN,
ajouter un suivi des données réactives
pour suivre peut-être certains personnages de la série et ainsi de suite.
Je veux que vous vous entraîniez à utiliser le VIF, V4.
Donc VIF pour suivre s'il n'y a pas de caractères,
il devrait afficher une sorte d'élément de texte qui dit :
hé, pas de personnages.
Et puis, quand il le remplit, il l'échange.
Et puis allez-y et déposez autant de données réactives
comme tu veux, encore une fois, joue, amuse-toi avec ça.
Et ouais.
Donc de mon côté, je vais ouvrir index.html
comme vous l'avez tous fait.
Et pour moi, je vais continuer et faire un avatar
le dernier maître de l'air.
C'est celui que je vais faire.
Et donc à l'intérieur d'ici, nous allons continuer et copier
l'inclusion CDN que j'ai utilisée plus tôt.
Et puis à partir de là, nous irons de l'avant
et nous commencerons à configurer l'application.
Encore une fois, la convention ici est l'application div id.
Et la raison en est que, généralement, les frameworks
je vais continuer et restituer un tas de choses là-dedans.
Donc le div, il n'a aucune valeur sémantique
en ce qui concerne les lecteurs d'écran et ce genre de choses.
C'est pourquoi la convention consiste généralement à utiliser un div.
Mais si pour une raison quelconque vous souhaitez l'attacher à quelque chose
sinon, je me sens certainement habilité à le faire.
OK, alors qu'est-ce qu'on dit ?
Nous allons créer des données.
Disons donc que contre créer une application est égal à une vue.
Et en fait, tu sais ce que je vais faire ?
Juste pour vous montrer qu'ils sont équivalents,
nous pouvons essentiellement faire view.createApp comme ça.
Et puis cela peut être une fonction de données.
Maintenant, je vais vous montrer une nouvelle syntaxe
que je préfère personnellement utiliser, qui
c'est que je vais utiliser la fonction flèche pour, en gros,
attribuer une fonction aux données.
Et puis je mettrai l'objet entre parenthèses.
Cela permet donc d'économiser quelques lignes de code.
Donc juste pour montrer la différence très rapidement,
vous verrez ici c'est la différence, non ?
Données avec les parenthèses, puis le retour explicite réel.
Cela a le retour implicite avec la flèche.
Et puis nous pouvons trouver nos données ici.
Alors ici, je peux faire mes personnages comme ça.
Et puis je vais aller de l'avant et effondrer ça maintenant,
pour que nous ayons la seule colonne.
OK, alors nous aurons quatre objets.
Donc en fait, vous savez que je vais y aller et faire très vite.
C'est 1, 2, 3, 4.
Je vais utiliser une sélection multi-curseur en maintenant la commande enfoncée.
Peut-être un contrôle pour Windows.
Et puis je vais juste ouvrir, en gros, un objet
pour ne pas avoir à le faire plusieurs fois.
Super.
Et puis sauvegardons cela très rapidement pour qu'il soit automatiquement formaté.
Encore une fois, cliquons et ajoutons quelques propriétés.
Nous aurons donc, en gros, le nom du personnage.
Et c'est essentiellement tout.
Donc dans ce cas, nous avons ng.
Nous avons Zuko.
Nous avons Tof.
Et nous avons Katara.
D'accord.
Donc la première chose que nous allons faire maintenant, c'est :
allons de l'avant et restituons réellement notre état vide.
Donc ce que nous allons faire, c'est créer un élément p
et disons qu'il n'y a pas de personnages.
Et donc nous allons sauvegarder cela maintenant.
Et allons-y et ouvrons-le dans le navigateur.
Donc au lieu de terrain de jeu, nous irons à l'index.
Voilà.
Il n'y a pas de personnages.
Et puis nous aurons l'ul ici.
Et comme avant, nous allons maintenant pratiquer l'élément v4
que nous avions.
Donc pour chaque personnage dans les personnages, bien qu'en réalité,
cela fait ressortir un point philosophique
que j'aime faire quand il s'agit de nommer des choses.
Les erreurs ponctuelles sont très courantes en programmation.
Et je trouve que cela arrive aussi souvent avec l’orthographe.
Et donc le 1 pluriel m’a attrapé à plusieurs reprises.
Donc personnellement, j’aime simplement dire que c’est une liste.
C'est un peu plus long, mais ensuite tu
avoir cette distinction visuelle.
C'est un personnage dans la liste des personnages.
Et puis je peux simplement restituer Character.name, ce qui est génial.
Mais, hmm, que se passe-t-il ici ?
Pourquoi ça ne marche pas ?
C'est une erreur courante que nous
faire lorsque nous créons en quelque sorte l'application de cette façon
c'est parce que ce que nous devons penser à faire
est-ce que nous devons dire à la vue que nous devons la monter.
Nous allons donc continuer et exécuter la commande mount à ce sujet.
Et nous allons le monter sur l'application ID.
Et une fois que nous avons fait cela, enregistrez, actualisez, euh-oh.
J'ai cassé quelque chose.
WarnSelector, pourquoi est-ce le cas ?
Eh bien, des fautes de frappe.
N'ai-je pas dit quelque chose à propos d'erreurs ponctuelles ici ?
C'est celui qui vous prendra au dépourvu
parce que dans votre esprit, vous pensez à CSSSelector,
mais vous n'avez pas besoin du symbole hashtag supplémentaire.
Hé, voilà.
Tout fonctionne.
Alors maintenant, tout ce que nous avons à faire,
c'est terminer l'exercice en disant
si CharacterList.length est égal à 0, alors affichez-le.
Sinon, montrez-le.
OK, comme vous pouvez le voir, boum, c'est parti.
Ça marche.
Si nous allons de l'avant et mettons cela à jour très rapidement,
vous verrez qu'aucun personnage n'apparaît.
Maintenant, quelque chose à noter à propos de la directive vif,
cependant, est-ce que lorsque vous utilisez la directive vif, quelle vue
ce que fait réellement, si nous regardons ici,
est-ce l'UL que vous avez ici pour la condition else
n'existe même pas sur le DOM.
Donc en gros, les éléments sont détruits et recréés
chaque fois que vous activez cela.
Comme vous pouvez le voir ici maintenant, si nous jetons un coup d'œil à l'application,
vous remarquerez ici que l'UL est président,
que la balise p a disparu.
Et donc cela est contraire à une autre directive
que vous verrez dans la vue appelée v-show, qui est,
Je dirai que c'est un cousin moins populaire.
Et c'est parce que ce que fait v-show
est-ce qu'il bascule la visibilité de l'élément via CSS.
Et donc la raison pour laquelle vous voulez ces deux approches différentes
c'est parce qu'il y a des moments où ça peut être une performance
goulot d'étranglement lié à la destruction d'une liste de milliers d'éléments
puis avoir le DOM recréé à chaque fois que quelqu'un
l'active et le désactive.
Et vous voudrez peut-être simplement l'afficher ou le masquer.
C'est donc là que v-show, v-hide pourraient être très utiles
à ces égards.
Encore une fois, l'idée ici, en s'appuyant sur ce que nous savons
et j'essaie de nous faciliter la tâche
la bonne optimisation des performances.
C'est un compromis à considérer lors de l'utilisation de vf.
Mais encore une fois, je dirais que dans 95 % des cas,
c'est ce que vous voulez utiliser.
Mais dès le moment où vous commencez à penser, oh, les utilisateurs
je vais beaucoup basculer cela,
et cela pourrait coûter cher de le détruire, contactez v-show.